Specijalno za forum IPTV Zezanje
Добро утро, г-н Брајс.
Верувам, дека земањето поминало добро.
Смената беше успешна.
Не застанувавме до излезот.
Патиштата беа чисти, шефе,
точно како што предвидовте.
Благодарам што отпатувацте порано,
г-н Куросава. За мене е чест,
што и верувате на обезбедувачка
услуга "ААА".
Доаѓа хеликоптер према вашиот курс.
Биди готов, сакам итно полетување.
Воздушниот простор е чист.
- Разбрано.
Фрекфенциите се преместуваат
на ограничено воздушно пространство.
Ќе одиме ли?
Г-н Куросава. Безбедно патување.
Многу ви благодарам, Мајкл.
Имате уште една достава, сер.
- Остани со него, додека полета.
Во Канвас чисто ли е?
- Нема ништо. Скоро е здодевно.
А какво е нашето мото?
- Здодевното е секогаш најдоброто.
Клиентот е мртов!
- Код 7!
Тука е огромно крвариште!
- "Браво 1" се мртви!
Ни треба чистачка екипа!
- Повторувам. "Браво 1" се мртви!
Две години покасно
Толку многу листови хартија имам тука.
Немам ич време.
Мајку му.
Г-н Сејфрт.
Готови ли сме?
- Дали сме готови? Те чекав!
Што те забави? 9:30 e!
- Требаше да ги подготвам работите.
Г-н Сејфрт!
Најдобро јас да поминам прв.
Изгледа не знаеш со што си имам работа.
- Забрзајте хо чекорот.
Тие луѓе се животни!
Тие сигурно веќе ме чекаат да излезам.
Ја ценам вашата загриженост,
но ве уверувам, безбедни сте.
Само правете што ви кажувам.
Г-н Сејфрт?
Навсаму, молам.
Не ви стига кокаинот, или е од повеќе?
Рекоа, дека си со ранг "ААА".
Тоа вистина ли е?
Да внимаваме да не умрете
од природни причини. Скоро.
Тоа е мојата кола.
- Побезбедно е да користиме кола,
која ќе се смеша со сообраќајот.
Тоа беше лесно. Ништо не се случи.
- Здодевното секогаш е најдоброто.
Верувам, дека ќе си намалите...
Тоа е Мајкл Брајс,
јас сум заштитен агент,
лиценциран во рамките на ЕС.
- Знаев дека си ти.
Го познавам клиентот!
Целосен несреќник.
Пратка ли имаш за мене?
- Да. Го изведов својот клиент
од "Сент Џорџ Стрит 27".
Потребна е чистачка екипа.
На седмиот етаж, северното степениште.
Оставив француз,
најмен од криминалниот синдикат "Тарај"
и уште два на јужното степениште.
На покривот ќе најдеш уште еден,
на којо му е потребен заболекар.
Во алејата има двајца господа
со потреба за професионална помош.
Уште еден во источниот офис,
на шестиот јат под градбата
и еден во третиот лифт.
А, и на паркингот, под Ролс-Ројсот
на паркинг место број 5
има пластични експлозиви,
повикај бомбашки одред.
Го слушна. Ја повикав пожарната.
- Тоа мојата кола ли беше?
Се плашам, да.
Седни, денот ќе биде долг.
Ролс-Ројсот беше единствен од својот вид.
- Бојата ми се стори чудна.
Зимзелен ли беше?
Го најдов ова на задното седиште.
Вредни се, нели?
Мириса ужасно.
- Затегни го коланот.
Оваа кола не е по стандардите за "ААА".
Дури не ја бива за животни.
Белорусија
Бившиот Советски сојуз
Се извинувам за оваав неочекувана
касна посета, професоре.
Секогаш сте добредојден, г-н претседател.
Во вашата куќа - да, но во училницата
слушам, дека сум помалку популарен.
Ништо не е поважно
од добро образование.
Како ви е англискиот?
Не знам многу англиски,
г-н претседател.
"Единствениот начин
земјата да напредува...
е ако ја изкорениш напаста од геноцид,
кој ја оцрнува земјата и нашата прехрана."
Ја ценам вашата скромност.
се надевам дека не ви го вознемируваме
семејството.
Тие се на одмор.
- Убаво за нив.
Семејството го прави мажот комплетен.
Можев да ве егзекутирам за измама,
но пак друг ќе се искачи
над вашиот труп.
Треба да предадам некој друг урок.
Како пто кажав...
нема ништо поважно
од добро образование.
Професор Асимов, ќе му кажете ли на судот
што следува?
Ме однесоа во еден од
концентрационите логори на Дукович.
Останав таму три години,
додека тој најпосле беше срушен.
Уапсен за чудовиштето, кое што е.
Ви благодарам, професор Асимов.
- Ваша Чест, молам свидочењето
да не биде земено во обзир.
Без докази, тоа е само гласина.
Прифаќам.
- Процесот против беларуски претседател
Владислав Дукович продолжи денес
со емотивно сведоштво
од жртвите на неговата земја.
Колкуо и да беше силно тоа,
адвокатите на Дукович рекоа,
дека тоа се лаги од неговите непријатели.
Еден од најбруталните диктатори,
којо е обвинет
за етничко чисење.
- Невидено ниво на безбедност се гледа
околу судската палата.
Воздушниот простор е затворен.
Засега делото е во застој, поради недостиг
на докази против Дукович.
Многу сведоци кои требаше
да сведочат, исчезнаа.
Некој ќе извади ли доказ
и стави крај на оваа брутална власт?
Манчестер, Англија
Централното биро на Интерпол
Г-н Кинкејд, понуда од Интерпол.
Во замена на вашето сведоштво
против бившиот претседател Дукович,
жена ви ќе добие целосно помилување
од сите јурисдикции.
- Ќе помилувате невина жена?
Многу "бело" од ваша страна.
- Ако го прифатам овој договор
за Соња Кинкејд, треба да има
спогодба, коај го засега мојот клиент.
Тој ќе го добие ова писмо...
кое нуди понизност.
- Г-н Кинкејд е наемен убиец
со две дузини обвиненија за убиство.
При недостиг на легитимна зделка,
никогаш нема да ја подишиа слободата.
Под никакви...
Соња ќе биде ослободена.
Готови сме, директор Касорија.
- Да го однесеме господинот во Хаг.
Г-н Кинкејд, ова е агент Русел.
Таа ќе раководи со обезбедувањето,
кое ќе ве придружува
до Меѓународниот казнен суд.
Дукович ги убил сите сведоци,
повикани да сведочат против него,
а моето обезбедување
е дузина полицајци во оставка?
Тие се најдобро тренираните службеници во Европа.
Сме превзеле заштитни мерки,
со кое вашето учество
ќе биде сосема доверливо.
- Значи тајно е?
Тоа толку многу ме смирува.
- Дури и да има обид за атентат,
ние сме подготвени повеќе за одбрана
од секој друг напад.
Бевте ли подготвени за овој напад?
Откопчајте ме, дајте клучеви за кола,
неколку оружја и чекајте ме таму.
- Крајниот рок на судот
е утре во 17:00, г-н Кинкејд.
Така имате 27 часа
да бидете транспортирани
од Манчестер до Холандија.
Ако сакате да помогнете на жена ви,
размрдајте се.
Добро, инспектор Клузо, да видиме
што можат вашите елитни војничиња.
Ајде, да одиме.
Агент Русел, нема потреба да ви напомнувам
за важноста на овој потфат.
И не се сомневајте на што е способен.
Нема, сер.
Сврти лево по "Кркланд Авени".
- Добро, сер.
Што убаво мало градче.
Стари тесни улички,
убави згради со супер глетки
од сите прозорци.
Маршрутата е безбедна.
Нема зошто да се грижите.
Така ли?
Како ти е носето?
Имаш ли момче, Руси? Некој сакан?
- Сакам да запазите тишина.
Сега е вистинското време да напишеш
порака дека секогаш си го сакала.
Смирено, ако чуеш истрел,
нема да е упатен за тебе.
221, 10-4 на маршрута.
Мајку му!
- Мрдај!
Треба да се качиме на покривот.
Одете!
- Роб, отвори ја вратата!
- Тим "Алфа" - со мене!
Агент Робртс, чувај го сведокот!
Паркер, превземи ја левата страна!
Ни треба уште поддршка!
Мајку му!
Агент Русел!
Некој да помогне!
Ни треба поддршка, веднаш!
Сврти се!
Истрелај неколку предупредувачки истрели.
Мајку му!
Да ти ги гледам рацете!
- Доста де!
Стави ги овие.
- Интерпол се понижени, знаеш.
Или убиј ме или гледај како
ми истекува крвта.
Треба да се мавнеме од улицата.
- Наблизу има безбедна куќа.
Кола со бомба експлодира на Бишопсгејт,
близу до Ковентри Сити.
Дури не ни помислувај
да одговараш на телефонот!
Единствениот начин Дукович да ја знае
маршрута е ако има внатрешен човек.
Ми требаат медицински материјали.
Ако ѕвониш некому,
нека биде на некој страничен.
Сум ги користел на "Блек Дајмонд"
четири пати, јасно?
4 пати. Колата уште смрди на гробишта.
Со изгниени задници ли ја чистиш колата?
Помогни ми да сфатам.
Една секунда.
Здраво, Амелија.
Ти ја праќам адресата во Ковентри.
Итно дојди.
Донеси 3 кеси со крв од О-негатив.
- Многу сум добро, благодарам.
А ти како си?
- Немам време за тоа, Мајкл.
Имам работа за тебе.
- Ми недостига.
Не ти предлагам, ти кажуам.
Имам работа, која ќе ја свршиш.
Нема да ти дадам да ме подлажеш, Амелија.
- Да го разјасниме.
Не помалку од тебе не ми се допаѓа,
но немам избор.
Добро, што јас имам.
- Не, Мајкл, ти немаш.
Затоа што ако не се јавиш каде што сакам,
ќе ја издадам твојата работа на Интерпол.
Ќе се уверам тој "ААА" ранг,
кој толку го сакаш, да не го добиеш.
Веќе ми се закануваш ли?
Не тебе, туку нејзе.
Не можеш да ми се закануваш
да ги прифатам твоите заповеди.
А да видиме. Имаш три часа.
- Добро де, ќе го направам тоа.
Боже.
Ќе го натовариме сето тоа во колата,
ќе ја однесеме надвор и ќе ја запалиме.
Мадам, тука е како воена зона.
Насекаде има трупови.
Сите од екипата се мртви.
Земи ги личните документите на овие.
Нема ни трага од агент Русел.
Има 15-20 мртви платеници.
Медиумите се тука,
но не е тоа најлошото.
Кинкејд го нема.
- Секој безличен агент во Ковентри.
Известувајте за секоја новост.
- Јасно, мадам.
Од некаде протекла информација.
- Ви реков, многу агенции се замешани.
Оди во Хаг и види што можеш
да дознаеш за Дукович.
И извести го трибуналот во Амстердам.
Да го утројат обезбедувањето
кај сопругата на Кинкејд.
Амстердам, Холандија
Затвор на Интерпол
Г-це Кинкејд, вашиот адвокат.
Сум ти рекла да се вртиш?
Што сакаш, бескорисно ѓубре?
- Бејби, јас сум.
Моја грешка. Што сакаш,
ти заебан кучи сине!
Само да ти го слушнам гласот.
- Мајпчина ти!
Еве, ми го слушна гласот.
Единствено сум во оваа дупка,
за да можат да се доберат до тебе!
Како си? Си направи ли нож?
- За што?
Тоа е затвор, треба да се заштитуваш.
- Тоа е холандски затвор, Дариус!
Што, со дрвени обувки ли ќе ме тепаат?
- Имаш ли убава глетка?
Само многу стари холандски згради.
Има еден со огромен часовник.
Како да тоа ми треба баш сега.
- Имаат ли од твоите сакани цвеќиња?
Ириси? Нели тие таму се наоѓаат?
Заебани лалиња, Дариус.
Каков глупав сопруг
не ги памети саканите цвеќиња на жена си?
Ти никогаш ништо не паметиш.
Кога е нашата годишнина?
- Ќе ти надоместам, бејби.
Ете за тоа говорам.
Дариус, има ли нешто што не е во ред?
- Ништо, бејби.
Сосема ништо.
Тогаш сакам да го слушнам.
Бидејќи знаеш што точно да кажеш
и знаеш што точно да сториш,
Да започнам, како што ти кажа -
те сакам.
Ало?
- Дариус?
Глупаво ѓубре!
Ајде, токму ќе ја свршиш работата.
Зошто сум тука, Амелија?
- За многу вреден транспорт.
Многу вреден велиш?
Веќе не правам од овие многу вредните.
Овие денови повеќе сум на пазарот
со надувани адвокати.
Заради кого станало тоа според тебе?
Заради тебе.
Ме искористува, за да се искачиш
во Интерпол, и еве не пак заедно.
За промоција ли се бориш?
- Меен ли ќе ме обвинуваш
за секоја нерамнина по твојот пат?
- Не, нерамности нема.
Само еден мртов јапонски трговец на оружје.
Со кој немав ништо заедничко.
- Знаеш ли што се случува,
кога некој од категорија "ААА" загуби клиент?
"ААА".
Бев тука горе, нели?
Тогаш го исплукав камчето пред тебе,
нели бев вљубен во тебе.
И ти го кажав неговото име.
За прв пат за целата моја кариера
го открив името на клиентот.
Ти верував.
Сега сум тука долу.
Мртвиот човек е тука горе.
Жалам, Мајкл, избра тежок пат.
- Тежок пат...
банкарски задник со 130-килограми
поврасти четири пакета со хероин
на моето задно седиште пред седмица.
Тие беа текстилни.
Претстави си го само...
- Немам време да ти ги слушам глупостите!
Во определен момент ќе јас продадеш колата.
- Не сум те предала, туку те напуштив!
Затоа што не можеше да ми простиш
за нешто, кое не сум го сторила.
Транспортот...
- Транспортот е таму.
Тој пич да би...
- Што, по ѓаволите?
Знаеш ли колку време чекав на тоа?
Не, не, нема да погледнам.
Кучкин син!
да зборуваме, бива ли?
- Дури глупак како тебе знае
да чува еден во резерва.
Мајку му.
- Лека ноќ.
Дариус Кинкејд. Боже!
Овој ли сакаш да го заштитувам?
Ај погледни ми ја маицата.
Добро де, добро.
Ти зафати со нозете, јас со ноздрвите.
Процесот против бившиот
беларуски претседател Владислав Дукович
зеде несигурен обрт оваа седмица,
откако брзо преживеа
при обид за труење,
му го оставило лицето обезличено.
Властите го држат Дукович...
- Интерпол сака да зборувате.
Голема кавга станала во Ковентри,
но не знаете ништо, нели?
Дојде да поднесеш жалба ли?
- Дојдов за парите.
Ја исполнив својот завет.
Кинкејд е изложен повеќе од било кога.
Мало обезбедување, новајлика ги води.
Повеќе од тоа не можам да сторам.
Да бидем искрени.
Чесно ли е да сакаш нешто за ништо?
Во мојата земја...
ќе те одеревме како мачка.
Тоа би било ли чесно?
Дојдов од никаде.
Работев целиот свој живот...
служејќи им на луѓето.
И тогаш тие дојдоа во мојата земја
и зедоа се!
А сега ме затвориле како глушец,
хранејќи ме со отров!
Тоа чесно ли е?
Кога Кинкејд е мртов...
ќе ти биде платено целосно.
Играш доктор со убиец.
- Сведок.
27 пати.
Толку пати се обидел да ме убие.
27... 28!
Заебаната Прага!
Ако Дукович биде оправдан,
ќе се врати на власт за седмица.
Нема да го дозволам.
- Убаво. Треба да го однесеш во Хаг.
Не можам! Има крта во Интерпол.
Тоа веќе ме чини 12 вработени.
Убаво? Тоа е субјективно.
Фини. Може да биле фини.
да ти го простам.
Ако останам до него, ќе го откријат.
И да си го ризикувам животот за тој магнет
за куршуми? Треба да заложиш нешто.
Што ќе кажеш за твојата вредна кариера?
Ако ја свршиш оваа работа...
ќе ти го вратам елитниот ранг.
- Ја немаш моќта.
Ги имам врските.
Можам да те вратам во вишата лига.
Зошто да ти верувам?
Зошто ли?
Затоа што никогаш не сум те лажела.
Ужасен си во скоро се,
но си добар во заштита на луѓето.
Сочувај го жив
и ќе си го вратиш сонуваниот живот.
И како бонус - повеќе нема да ме слушнеш.
Убаво.
- Тоа е лошо.
Не говорам француски.
Засега.
Срамота.
Мајку му!
Каде си?
- Подготвував операција во Ковентри.
Ништо ли не дозна за Дукович?
- Изненадена ли сте?
Мадам, прифатив активност
во наша безбедна куќа во градот.
Треба ли да ме интересира?
- Да, треба да е празна.
А според тебе не е?
- Влегле без овластување.
Дали Кинкејд е внатре?
- Таму е со обновливо криптирање.
Веднаш прати екипа таму!
И каде е агент Русел?
Треба да затворам.
- Со среќа.
Мислам дека знам каде е Кинкејд.
Го познавам тој Дариус Кинкејд.
Барам доказ, дека е мртов.
Доказ? Како слика ли?
- Како глава.
Што е тоа?
- Ти си бегалец, а тие биваат држани.
Не говорам за лисиците,
туку за таа тинејџерска облека.
За среќа донесов дополнителен.
- За чија среќа?
Мајку му. Носам ли долна облека?
- Тие исто се за мене,
ако пак треба да ти ги сменам гаќите.
- Не ми се допаѓа.
Со причина ги викаат модерни гејови.
- Ајде да не говориме повеќе за тоа.
Мајку му.
Протокол на Интерпол.
Кога никој не ја крева слушалката,
праќаат полицајци.
И еве ги и нив.
- Да, сме го оградиле периметарот.
Пријатно ли е?
- Што се случи со малечката г-ца Интерпол?
Агент Русел си замина.
- ми се допаѓаше. Смела е.
Има степениште и нема пожарни излези...
- И прилепени покриви.
Не си само ти посматрач.
- Јас поминувам прв.
Проверувам чисто ли е и тогаш доаѓаш.
- Тоа потребно ли е?
Работата ми е да чувам од опасности.
- Несреќнику.
Јас сум опасност.
Разделете се и превземете различни катови.
Два непријатела, може и повеќе.
- Претпоставувам немам право на оружје?
Не. Ќе поминеме низ северното степениште.
Не бе!
Добро, што си тука.
Не знам што ќе правев без тебе.
Добра работа. Погоди што ќе стане.
- Престрелка! Престрелка!
Пратете ги сите екипи на 9-9.
Сега имаме нов проблем.
сакам да дејзтвувам поистенчено.
Брзо, се упатуваат кон покривот.
Виде ли, здодевното е подобро.
Добро. Тоа е многу бучно.
И без тоа беше празен.
Имаме два објекта на покривот,
кои се движат на север.
Разбрано! Ајде, на покривот се!
Не, не. Шансата за овој скок е нула.
- Поголем е од тоа што доаѓа низ вратата.
Не. Само треба
да најдеме поинтелигентен начин...
Мамицата му!
Мајку му.
- Боже.
осигурајте го покривот!
Тим "Делта" - со мене!
На северната страна се!
- Разбрано!
Го направив скокот со една нога.
- А јас го направив скокот без да скокам.
Каков е следниот твој трик,
да се измкнеме без да се измкнуваме?
Да се обидеме да стигнеме до колата
без да убиваме никого.
Тоа ли е твојата кола?
Еднаш кога пукав во тебе беше во јагуар.
Стави го коланот. Ако следиме,
сакам да си закопчан.
Повеќе сум загрижен за колата,
кога ја покачуваме брзината.
Пред некое време дури немаше
да го крадеме ова ѓубре,
а крадевме се. А една ноќ...
- Знам се за тебе.
За твоите апсења,
татко ти влегува и излегува од затвоа,
ти му ги следиш чекорите.
- Си направил проучување, а?
Подготвив се, за да нема изненадувања.
- А ти си сакал да станеш полицаец,
но си разбрал, дека нема пари во тоа.
Затоа си се придружил на ЦИА.
После си создал свој бизнис
и си отишол кај богаташите.
За тоа дури не ми требаше
да правам проучување.
Тоа ти личи.
- Чекам да ја слушнам и својата иднина.
Супер. Ајде да легнеш,
за да не те видат.
Добра идеја.
Тука смрди ужасно!
Јагуарот веројатно не смрдел така.
Тоа твоите електролити ли се?
Дариус го нема.
- Само полицајци има тука.
Распознавањето на лице го идентификува
овој човек како Мајкл Брајс.
Но ти веќе го знаеш тоа, нели?
Двајцата имате историја.
Пред многу време.
- Го внесе Кинкејд во наша безбедна куќа
и после ни го доведе тој...
- заштитен агент?
Служебните фрекфенции беа изложени.
Очигледно заштитата ни била разбиена.
Црвениот билтен останува,
а тебе те санкционирам.
Ќе ги предадеш оружјето и документите.
Ќе ја раскажуваш оваа историја
со години, Амелија,
од многу голем офис,
или многу мала ќелија.
Ми се допаѓаат шансите.
Брајс и Кинкејд нема да стигнат во Хаг
само ако тие се истепаат сами.
Амелија.
Таа прави грешка.
- Треба да го запреме протокот на информации.
На тој Брајс му веруваш ли?
- За такво нешто - да.
Ќе го убедам Касорија да ти дозволи
да дојдеш со нас во Хаг.
Повеќе без тајни.
- Благодарам, сер.
Барај кола со регистарски број FJ56MHV.
Веќе би ја нашле колата
преку сообраќајните камери.
И тебе. Добро дошол во животот на бегалец.
- Додека не те предадам.
Треба да откриеме различна кола,
да е постар модел и без аларм.
Ете.
За среќат дојдов подготвен.
Ако би се туткал,
можам да си земам соба.
Има искуство во бавното, но ефективно
упаѓање и влегување...
Искуството е објективно.
- И ти пак крвариш.
Абе, за тип, кој трча и убива,
многу те загрижува крварењето.
Неефикасно е.
- И јас не убивам луѓе, туку ги заштитувам.
Хектор Рамирес.
- Хектор Рамирес беше убиец.
Знам, јас го тренирав.
- Држеше нож до грлото на клиент.
И го уби.
- Не, си го спасив клиентот.
Хектор би го видел на друг начин.
- Така ли?
Бев заштитен агент со ранг "ААА".
- Тоа со "ААА" си го измисли.
Не сум! Ако социопати како тебе
не се обидуваа да ги убијат моите клиенти,
никој немаше да настрада.
- "ААА" - како да продаваш осигуравања
на живот или ми го средуваш каналот.
- Ти не си осигуран.
И рече: "Бев "ААА" олигофрен".
- Влегувај во колата!
Боже мој.
- Сигурно рече "бев".
"Бев" како "едно време бев
"ААА" олигофрен, возејќи јагуар,
а сега возам гомнена кочија."
- Стави си ја колана.
Си го изгуби "допирањето" ли?
Или загуби концентрација?
Си погрешил и го убиле твојот клиент?
- Никогаш не сум грешел.
Како тогаш од "сум" стана "бев"?
- Всушност не знам.
Како толку искусен убиец
е фатен од Интерпол?
Од вистинска љубов.
Во Женева еден тип ги переше парите
на погрешниот тип.
Тогаш ми се јавија.
Жена ми имала лоша сообраќајка.
Ги заебав оние од Женева
и се вратив во Мексико Сити,
оттаму право во болницата.
Влегов во собата на Соња
и ме чекаа цело стадо агенти.
Изигран од своето срце.
И на најдобрите од нас им се случува.
Така агент Русел те прати од тука...
до тука и тука.
Убиец и прислушкувач.
Стануваш дупло поголема закана.
Плачеше така силно,
што те чув преку ѕидот.
Саагент Русел не сме твоја грижа.
- Те изфрлија заради твоите шаблони
"здодевното е добро", стави си го коланот
и такви нешта?
Не ме исфрлила.
- Несреќни, знам, дека е така.
само ги прегледувам сите причини
и има вишок од такви несреќници.
Вишок значи во изобилие.
- Знам што значи!
Просто не одговара тука!
И скокањето од покриви
не е логично и безбедно,
а да ставиш колан.
Колку пати те погодуваел?
- Ако го броиме и денес?
Да.
- Премногу. А тебе?
Нула.
- И двајцата знаеме, дека не е така.
Напротив. Тоа тука беше мала рана.
Само малку ме гребна.
Дури не требаше лепенка.
Да, каменот се мрдна
баш кога пукав.
Голем среќник си.
- Мајку му!
Заебана Прага.
- Да, Прага.
Не си примил ли куршум за клиент?
- Не морало.
Прашањето е - дали би го направил?
Ако плаќам за "ААА",
ќе сакам целосно опслужување,
нели сваќаш?
Да си го поставиш задникот меѓу мене и куршумот.
Да бидеш подготвен за се значи...
- Брајс, тоа е невозможно!
Такви нешта нема да се случат.
- Животот ќе не окрвави.
Стави лепенка и продо0лжи да возиш!
Тоа е неверојатно, човече.
Можеш да напишеш некое друго хаику.
Животот е крстопат,
а тој е уникатно долг.
Полн е со обрти и свиоци.
Знаеш, дека нешто ќе се збрка.
Можеш да се лизнеш,
можеш да паднеш,
можеш да бегаш,
но не можеш да се скриеш.
Никој жив не се извлекува.
Никој жив се извлекува.
Никој, никој, никој.
Го видов знакот и очите си ги отворив.
Го видов знакот, животот инсистира,
без да осознава.
Никој жив не се извлекува.
- Го видов знакот и очите си ги отворив.
Го видов знакот...
Ти се допадна ли?
Знаете ли колку глупаво звучите?
Ебате идиотштината!
Го изгубивте мојот сопруг и сега ми викате:
"Ќе ни помогнете ли да го најдеме?"
Што да направам?
Тоа е вашата работа, непрокопсаници!
Но очигледно не ве бива за неа.
Денес ви се јавил адвокатот.
И?
- Го прашавме вашиот адвокат,
но одрече дека се поврзвал со вас.
- Вие ме заебавате ли?
Тоа е! завршив со адвокатот!
Тој е алкохоличар.
Ми се јавува мортус пијан
и ми расправа неуместни нешта.
Например што сака да прави
со задникот на жена му.
Тоа е одвратно место
да криеш детска играчка!
И знаете ли што?
Не ми треба да го слушам тоа!
Тој после го заборава,
ама мене ми останува во главата!
Г-це Кинкејд,
ако знаете каде е вашиот сопруг,
треба да ни кажете.
За негова безбедност е.
Извинете. Загрижени сте
за безбедноста на мојот сопруг?
Никој на овој свет
не може да го убие Дариус Кинкејд.
Човекот е лебарка и го кажувам
со секакво значење на зборот.
Понекогаш сакаш да му ја смачкаш
малечката гнасна главичка
со обувката, но нема да умре.
Тоа копиле е неуништиво,
така даа не давајте зорт.
Чекајте. Има едно важно нешто,
што треба да го знаете.
да ви се серам на твојата и твојата мајка.
Исчезнете од мојата ќелија, копељаци.
А сега сакам мојот адвокат да биде отпуштен!
сакам адвокатот да биде отпуштен!
сакам добар, професионален адвокат!
Имам права! Човечки права!
Може да се одмориш 5 минути.
Добра вечер. Со што да ви помогнам?
- Треба да ви ги видиме камерите.
Жалам, само раководството може.
Другите прифатиел сигнал.
те пазам!
Каде сме се упатиле?
- Свртев на запад.
Тоа е погрешната насока.
- Благодарам, благодарам.
Ќе очекуваат да поминеме по прекиот пат.
- Што јадеш?
Го успорува уморот.
Ги полни гликогенот и електролитите.
Зедов за тебе едно,
додека дремеше како за светско.
сакав да сум буден, ако јас возев.
- Многу дарежливо од твоја... Не!
Треба да мочам.
- Употреби го ова.
Нема време за повеќе застанувања.
Твојот чеп може и да се провре во ова
но мојот...
А и ми треба секоја капка во ова,
за да го поднесам возењето со тебе.
Едноставно одби се.
- Боже...
Ќе ми беше полесно без лизиците
или оваа долна облека.
Засега нема проблеми.
Кинкејд!
Еј, задник!
Мамичето му, тоа не беше кал!
За идиот ли ме сметаше?
Поверува, дека тоа виски е мочка.
Мајку му!
Од каде дојде тоа?
- Еј тоа се случува,
кога се мешаш во перфектен план.
- Дај ми оружје.
Ќе се справам!
- Дај ми оружје, бе!
Не е само еден.
- Страшна дедукција, Шерлок.
Пукај во нив, да можам да погледнам.
Ајде.
Добро.
Три стрелци, еден до друг.
Што ќе правиш?
Додека мудруваш,
ќе дојдат и ќе не испоубијат.
Еве го планот. Јас го превземам овој во 11:00,
а ти тој во 1:00.
Побрзиот го убива тој во 12 часот.
- Добро. На три. Спремен?
Еден...
Реков на три. Пукаше порано.
- Да, пред нив.
Дозволи да ти разјаснам...
Дотуке со твоите пресметки на
планот за патување.
Затоа сакав да те избркам.
Подобро ми е сам.
Нема начин да знаеле каде сме.
- Знаеле и сега се мртви.
Тоа твојот телефон ли е?
- Сигурно сум го зел од убиен палтеник.
Тие може да си...
Може да го следеле телефонот.
Затоа во мојот имам фантомски чип,
за да не можат да го проследат.
Така разбрале, дека сме тука!
Јас правам курсеви низ целата земја,
а ти носиш предавател во џебот!
Моја грешка.
- Твоја грешка?
Дури не ги разбираш новите технологии!
Како си преживеал толку долго?
Додека вие си го губите времето
во планирање, насочувате и расудувате,
јас си ја вршам мојата работа,
а таа секогаш била подобра од вашата.
Супер. Баш супер.
Драго ми е што твојата работа
секогаш била подобра од мојата.
Нема ли да го земеш пиштолот?
- Ти земи го за да ме убиеш.
Не, јас сакав да те убијам со ова...
Мајку му!
Ете го и оружјето.
- Барем го зедовме камиончето од лошите.
Полето мириса на твојата кола.
Друже, се извинив за твојот телефон.
Може пак и твојот план да проработил.
А другиот твој план?
- Ние сме во пасиште за крави,
ете тоа е планот.
- Говорам за планот со агент Русел.
За тоа го правиш, нели?
Да си ја вратиш?
Мислеше, дека значка со "ААА"
ќе ти даде целосен и посоледен достап
до задникот на агент Русел,
а таа ќе се вљуби во тебе...
сфатив, ти си тој сос советите
кон другите затвореници.
И тие се големи среќници.
Те молам.
Сум јадел хамбургери,
кои повеќе се разбираат од жени.
Ти, пријателе, си романтичен стендапер.
Тоа, дека сакам да си го вратам бизнисот
не ме прави непрокопсан човек.
И Амелија нема ништо,
ама сосема ништо општо со тоа.
Толку си вљубен, вистинска лудост е.
- Ти некогаш замолчуваш ли?
Зошто само за љубов мислиш?
- А што друго има?
Остави го оружјето, парите,
патувањето, перфектниот истрел
низ отворот на увото на несреќникот
од 300 метри. Ништо од тоа не важи,
ако не можам да го кажам на Соња.
- Сигурно Соња е позначајна од Амелија.
Звучи добра.
- Таа те изневерувала ли?
Се обидувала ли да те убие?
Соња ми отсече дел од увото
со мачета еднаш.
Таа ми го соши, ама...
беше два-три дни,
пред нештата да станат сериозни.
Каде се запознавте?
- Во бар во Хондурас.
Едно од местата, каде никој
не ти го знае лицето ни името.
Токму бев прифатил работа.
На некој си ќерката беше киднапирана.
Седев и оедмарав, кога кенлерката
влезе во расправа со едни луѓе.
Станав да и помогнам,
кога таа кидна
најневеројатната пројава
на насилство и убавина,
која било кога сум ја видел.
Понекогаш чувствувам,
дека срцето ќе ми се преполни.
Здраво, само требаше да ти кажам.
Затоа што се прашувам каде си и што правиш.
Некаде се чувствуваш осамена ли?
Или некој те љуби?
Кажи ми како да го придобијам твоето срце...
Кога ја скина каротидната артерија
на човекот со шише пиво,
сфатив. Тогаш сфатив.
Те сакам.
Танцувавме бавно цела ноќ.
Звучи како идна добра мајка.
Светла.
Сакате ли превоз?
- АГо бркаме фериботот за Амстердам.
Можам да ве однесам. Скокајте.
- Во цел Амстердам ме очекуваат.
Таму е затворена Соња.
- Имам местенце таму.
Имаш местенце во Амстердам?
Таму ли го држиш јагуарот?
Зошто не одиш да си го начукаш...
Здраво.
Здравео, прекрасни сестри.
На кој скут ќе седнам?
Еве го телефонот.
Според Иван Кинкејд е уште во движење.
Ако Бог ја сака смртта на човек,
Иван ќе го најде.
А ако Бог не е спремен Кинкејд да умре?
Осигурај се резервниот план да е готов.
Уште еднаш!
Вашата спирка, момчиња!
- Пазете се, сестри!
Чао, Кинкејд!
Бог да е со вас!
- Овој човек убил 150 луѓе.
250.
- Да, но тие те сакаат.
А мене да извршат прогон.
- Прашање за повисока сила.
Кој е поголем грешник -
тој кој убива лоши неранимајковци
или тој, кој ги заштитува?
Навистина ли се сметаш,
дека ти си добриот човек?
Мојата прва задача беше
на 16-17 години.
Еден човек беше упаднал во црква.
Проповедникот беше таму и му кажа:
"Нема потреба да крадеш.
Земи што ќе посакаш."
Тој не беше таму да краде.
Тој сакаше да повреди некого.
Го закла проповедникот и го стави
на олтарот, да го види неговото паство.
Во Библијата пишува
никогаш да не прифаќаш одмазда,
да ја оставиш на Господарот.
Јас впрочем не бев спремен
да чекам толку долго.
Затоа кога ќе го извадиш моралниот компас
и тој упатува кон мене,
да, ќе го насочуваш врз еден од добрите.
А како еден од добрите е сврзан
со ѓубре како Дукович?
Не знаев во што е вовлечен.
- Лесно оправдување.
Ти знаеш ли се за своите клиенти?
- Не.
Јас не решавам дали моите клиенти
живеат или умираат.
Нема љубов во срцето на градот.
Нема љубов во срцето на градче.
Нема доволно љубов.
Нема љубов, затоа што не си во близина.
Го променил кодот. Кучкин син.
Ајде, ајде.
- Кога последен пат му го плати наемот?
Во последно време не сум работил тука.
само сакам да си ја земам колата.
Проблемот е, што сите прозорци
се поликарбонат.
Имат дополнителни слоеви со ламинат
и очевидно алармот "Хетзгер",
кој е на врвот на пазарот.
Има три лажни сефа.
Но ако можам само да...
Исусе Христе!
- Не, Дариус Кинкејд е.
Но така си е. Јас сум супер.
Толку е фино!
Изгледаш толку среќен тука.
Агент Русел ли ти е единственото
девојче во животот?
Бев зафатен со работа.
Дај ми го бројот на својот дизајнер.
- Имаме четири часа до судот.
Ќе си ја сменам лепенката и ќе се истуширам.
Тука има ли уште топла вода?
Горе.
- Лифт?
Мајку му!
Советници, одете до своите места.
- Дозволувате сведочење на Кинкејд?
Платен убиец со договор.
Ќе каже се, само за да се спаси.
Кинкејд нема договор.
Жена му ќе биде ослободена, тој нема.
Сведочењето ќе биде дозволено,
ако го претставите сведокот до 17:00.
Мајкл, веќе требаше да си тука.
- Да, еве сега. Доаѓаме.
Судијата не дозволува доцнење.
Имаш помалку од 4 часа!
Ќе стигнеме за половина време.
- Тогаш зошто ми се јавуваш?
А, да. Вистина.
Ти се јавив, затоа што мислев и...
Ти простувам.
Да.
Убаво е чувството да го кажеш.
ти простувам, Амелија.
- Се шегуваш ли?
Сериозно ли го правиш?
За што ми простуваш?
Нема зошто да ми простиш!
- Мислев, дека ти...
само доведи го Кинкејд. Глупак!
Дариус?
Мајку му!
Да. Сме го покриле целиот реон.
Ако Кинкејд се појави, го убиваме.
Бидете наштрек.
- Разбрано.
Секој да гледа внимателно.
Да ви помогнам?
- Да, сакам лалиња.
Ќе ве чини 25 долари.
Полека.
Лебарке моја.
Можеше просто да ги пратиш цвеќињата.
Требаше лично.
- сакаше и тој еден да ти го даде лично,
ако не те следев. И еден друг,
кој те следеше неколку блока.
Тој кој ги грабна од стеблата
и двајцата во паркот?
Како што кажав, го ценам тоа.
- Си знаел, дека се таму,
но пак почувствува, дека е важно
да ги доставиш цвеќињата?
Соња многу ги сака овие цвеќиња.
- Се надевам.
Не сум бил поблизу до неа
многу долго време.
Требаше да е посебно.
Прв. Јас бев прв.
Што кажуваше?
- Кажи ми нешто.
Кога со агент Русел
ја направивте сликата, која ја видов,
какви нешта би направил за неа,
за да е среќна?
Се. Ја сакав И верував.
А таа ме предаде.
Случајот е затворен.
Можеби, просто можеби
не требаше да и се лутиш.
искрено да ти кажам,
малку жени на овој свет
би ги трпеле твоите глупости.
- Тоа беше инспиративно.
сакав да кажам дека нема жена,
која би го тррпела тоа.
Многу си раздражлив со тие твои правила.
Ако може да го истрпи тоа,
тогаш таа ќе биде некоја многу посебна жена.
- Таа е.
Денес и кажав дека и простувам.
- Сериозно? И како помина?
Тешко е да се каже.
- Жените не сакаат да им проштеваат,
затоа што тоа претпоставува
дека извршиле нешто.
Само треба да заборавам на Куросава.
Такаши Куросава.
Тој ми беше клиент, таа го издаде
и го убија.
Нешто смешно ли има?
- Таа не ти го издала клиентот!
Јас го убив Куросава!
Бев на аеродромот за друга цел.
Случајно го видов.
За моја срешќа, тој мене - не.
Ми ги дуплираа парите за тој корумпиран
азијат. Најпрекрасниот истрел
во мојата кариера на платен убиец.
Од 300 метри низ прозорец
со големината на чашка од прслуче.
Мислев дека знаеш, дека сум бил јас.
Што, по ѓаволите, Брајс!
- Завршивме!
Беше пред две години.
Сега ќе се однесуваш како кучка ли?
Веќе си сам!
- Епа, супер! Така ми е подобро!
Ни час нема да издржиш без мене!
- Да бе, а ти си полезен,
колку презерватив во манастир.
- Да ми го јадеш газот!
Тоа го кажа и таа!
- Лапај го!
Заебан страшливец.
Мајку му!
Знаеш ли колку подготвен бев?
- Не.
Помислив на секое сценарио,
на секој истрел...
на секој агол.
А тој ми го уништи животот со среќлиски
истрел преку прозорец со гоелмина на...
Тоа е тој.
Еве го пак.
Има престрелка!
- Се надевам дека го убиле.
Добро.
Дури и да го спасев повторно,
знаеш ли што би кажал?
Дека сум знаел за тоа.
Ќе каже: "Мојата работа
е подобра од твојата, несреќник".
"Претпоставувам куршумите
се алергични према мене, несреќник."
Тој сам-самцат го расипа зборот
"несреќник".
Знаеш ли колку е тешко тоа?
Бев обезбедувач со ранг "ААА".
Така е.
Бев тука горе. Бев тука горе.
Мајку му!
Еве го!
Здраво.
- Боже!
Ослободи се од колата на Интерпол!
Сите екипи да се насочат на југ!
Жалам.
Мрдајте, мрдајте!
Мајку му!
Каде се тие?
Давај, давај.
- Заврти!
Пукај по него.
Удри ги соприрачките!
- Внимавај!
Пуштете го оружјето!
- Натаму!
Мајку му!
Интерпол, Интерпол!
Остануваат два часа до крајниот рок.
Како се справуваме?
Горан го фатил бодигардот.
Сега одам да го распитам.
Не, ми требаш тука во случај,
Кинкејд да се појави.
Горан ќе го натера да проговори.
Добро.
каков идиот така си ја стега кацигата?
- Со разлабавена како ништо да не носиш.
Не е со каиш,
туку со закопчалка со D-образен прстен.
Само изнижи го. Или има...
Да, побрз начин.
Еднаш ќе те прашам љубезно.
Каде е Кинкејд?
Искрено, би ви кажзал, ако знаев.
Ви давам збор.
Погледнете ми десната рака.
Го гелдате ли тоа?
Тоа е поздрав на бојскаут.
Сме се заколнале никогаш да не лажеме.
Сум положил заклетва, верувајте ми.
Баш во увото!
Непосипување со вода? Сериозно?
Сум бил во ЦИА.
Веќе не го правиме тоа.
Престани де.
Еве што научивме.
Клучно во распитот
е да воспоставиш врска
меѓу распитувачот и субјектот.
Да има нешто како хармонија.
Целта ти е да те бендисам, јасно?
Целта ти е да те бендисам!
Воопшто не ми се допаѓаш.
Добро, добро.
Каде е Кинкејд?
- Точно зад тебе.
Чесен скаутски.
Мајку му!
- Види, пред да започнеш да говориш,
бидејќи знам, дека ќе го направиш,
сакав да ти се извинам
што се смеев за што го убив Куросава.
Знам, дека те чинело девојчето и...
тој лажен и измислен ранг "ААА".
Не, вината беше целосно моја.
Јас си го причинив .
- Брајс, не си го причинил сам.
Тоа е животот и такви нешта се случуваат.
- Живот без Амелија.
Уште може да го промениш тоа.
Како се запознавте со агент Русел?
за време на работа.
Таа работеше под прикритие...
многу лошо.
Бев на погребот на клиент.
Срцев удар.
Можам да ги заштитувам од куршуми
и експлозиви,
но не и од безобразно користење
на мајонез цели 68 години.
Технички уште работев за него,
затоа му оддадов почит во неговата зграда.
Амелија беше таму со агенти од Интерпол.
Се надеваа да го фатат мојот клиент
тапкајќи се со мајонез брат.
Место да дејзтвуваат убаво и тихо,
тие беа забележани и целта им избега.
Да.
Интерпол претвораат убав погреб
со купишта вкусни ордевери
во депресирачки карнавал
од непрофесионализам.
Просто се судрил со неа.
Ете за тоа говорам.
Едноставно се случило!
Не си го планирал или барал на Гугл,
трчајќи спроти девојчето на своите мечти.
Просто си се судрил во неа,
како што јас се судрив во Куросава.
Кога твојот живот ти фрла гомна,
ти си правиш студен напиток.
Тој израз не е за такви моменти.
- И точно тоа е убавината. Живот.
Животот обично не ти фрла лајна
и после да ти го претвори во напиток.
барем не се случува така таму,
од акде што сум родум.
Несреќник, нема потреба да објаснуваш
се во овој живот!
Ако ти да дам лимон,
ти би можел да направиш лимонада.
Само замолчи!
Не се стулува на тој начин.
Ако не се појави правно подобен сведок
во Хага за еден час,
бившиот претседател на Белорусија Дукович
ќе биде ослободен и вратен на власт.
Тоа ќе биде огромен хаос
за меѓународната заедница
и огромен удар за роднините,
за кои се тврди деак...
Тие се таму и не чакаат
да го превземеме првиот потег.
Јас би направил така.
- Требаше да и кажам на Амелија.
Што?
- Дека сум глупак.
А ако ти кажам,
дека не сум можел да те заштитам?
Ќе кажам, ќе бидеш прав.
- Едноставно ќе отидеме во Амстердам,
ќе ти помогнам да ја извлечеш Соња
и лично да и го дадеш она цвеќе.
Нема начин. Треба да ти помогнам
да си ја вратиш онаа глупост "ААА".
Вината ме убива.
Тој Дукович треба да си замине.
Нема да се случи, ако не отидеме.
Би се обложил на нив.
И јас. Порано имав внатрешни информации.
Во тие облози има измамници.
Имаме избор на возило.
Тоа е убав јагуар.
- Гарантирам дека ако мириса на бензин,
тоа ќе биде на супермоделски бензин.
Сериозно?
- Да.
Се меша со другите перфектно.
Многу е отворена!
Боже.
Имам перорез.
Брзинскиот лост десно
и не сум свикнал. То е невозможно...
- Исчезни од колата.
Три дена се потребни за приспособување.
- Ќе ти го пробутам низ задникот,
ако не ја оставиш.
- Некогаш си рекол ли молам или...
Те молам, несреќник!
- Зошто само си викаме? Добро.
Времето истекува. Нема трага од нив.
Испариле во Амстердам.
Дукович е слободен.
- Мајкл не би го дозволил тоа.
Сигурно си грешела за Мајкл Брајс.
Ало?
Мајкл, каде си?
На неколку минути од тебе.
Види, сакам да ти кажам дека ми е жал.
Сакам да ти кажам дека жалам...
за се.
За Куросава, за нас, мои грешки беа.
Се однесував како...
Како дете околу тебе.
Не можев да признаам дека грешката е моја
и ја префрлив на тебе, а не е чесно.
Заслужуваш подобро од тоа.
Тоа се тие!
- Зошто ми го кажуваш сега?
Изгледа како право време.
- Имаме друштво.
Ги видовме.
Син "Форд Си Макс" на пат 44.
Амелија...
Само сакам да ти кажам...
- Те сакам.
Боже! Сериозно?
- Што се случи со правилото за коланот?
Мајку му!
Што, по ѓаволите?
- Мрдни си ја колата!
Мајкл? Ало?
- Кој е?
Агент Русел, чекајте да ве пуштам
на микрофон.
Што стана со Мајкл?
- Требаше да искочи.
Извинете.
Навистина му е грижа за тебе.
Просто ги осмислуваше своите емоции.
Но едно нешто го сфати неговиот мозок -
тој навистина те сака.
Правиш ли нешто во моментов?
- Всушност, да.
Ќе ти се јавам пак.
Внимавај!
Добро, требаше да...
Ако не разнесувате... пиштолот.
Да.
Благодарам.
Завршуваш ли?
Тик-так, несреќник!
Овој е ебате невозмоѓно да го убиеш.
Со останати 5 минути до крајниот рок,
случајот против Владислав Дукович
е скоро сигурно заветуван.
Сомнителна кола се наближува.
- Запрете ја колата!
Што се случува?
Тоа ли го чекавме?
Мајку му.
Го најдов вашиот сведок - Дариус Кинкејд.
- Следете ме.
Очигледно, Ваша Чест, тоа се преѕвори
во целосно губење време за мојот клиент.
Судот нема сведок.
Дали би сте ги испразниле џеповите?
Се шегуваш ли? Ајде де!
Со наближувањето на крајниот рок,
немам друг избор, освен да објавам,
дека овој процес се наближува
до својот нормален...
Ваша Чест,
ви го претставува Дариус Кинкејд.
Крајниот рок помина!
- Имавме уште неколку секунди.
Како изгледам?
- Имаш мала флекичка крв...
насекаде.
- Молам, подгответе го сведокот.
Боже мој, добро ли си?
- Да. Еве ти го твојот човек.
Благодарам.
- Да.
Да се удрам во тебе е најубавото
нешто, кое ми се случило.
Се заколнувате ли да ја кажувате вистината,
целата вистина и ништо друго?
Да.
Името ви е Дариус Кинкејд?
Не. Вистинското име ми е Дариус Еванс.
Родителите беа разведени.
Мајка ми се омажи повторно за еден подол
човек на име Роџер Кинкејд.
Мислеше дека ако му го земам презимето,
поретко ќе го симнува коланот.
Планот не проработи, но името остана.
Името на мојот вистински татко
е Маурис Еванс, проповедник.
Тој беше убиен во својата црква.
Извинете, јас...
- Спокојно. Не може се да знаете.
Г-н Кинкејд, некогаш сте биле ли
вработен на Владислав Дукович?
Не.
- Сте го сретнале ли некогаш Дукович?
Да. На 17 април, 17, 2012 година
тој ме покани во својот дворец.
Материјален доказ 17-D,
протокол за безбедноста на дворецот.
Тогаш ви понуди ли работа?
- Да.
Сакаше да убијам политички соперник,
затворен во Велика Британија.
Откажав, затоа што додека бев таму,
тој им нареди да испоколат едно село.
Не го прифаќам убивањето на невини луѓе.
Имате ли доказ за тоа?
- Да.
Оди на ППФ "Рејвен 257".
Го наполнив.
- Доказ 18-D.
Ги потврдивме координатите.
- Бара лозинка.
Извинете. Лозинка...
"Дукович е патлак" со големи букви,
само "патлак" со малечки.
Немаше да се доверам на Интерпол со ова.
Ред!
Ред во салата!
- Ваша чест,
може да заштедам малку време за нас.
Може ли да се обратам кон судот?
Активирај ги алтернативните мерки.
- Со месеци седам на овој стол,
кимајќи во оваа апсурдна шарада.
- Извинете ме.
Адвокатот се надеваше на легитимноста
на официјалното оправдување,
но тоа е веќе невозможно.
Ти благодарам, Дариус.
Да ставиме крај на оваа шарада.
Обвиненијата против мене
се сосема вистинити.
Јас сум законскиот лидер на Белорусија!
Г-н Дукович, седнете!
- И како таков ќе правам што сакам
без исклучоци и без извинувања.
Не познавам власт,
која ќе ја ограничи мојата власт!
- Г-н Дукович, ви наредувам...
Асистент директоре.
- Врши си ја работата, Амелија!
Во овој процес светската јавност
се обидува да направи изјава!
Сега сакам да направам своја изјава!
Покажете ми го вашиот телефон.
Не познавам власт,
која ќе ја ограничи мојата власт!
Сите да трчаат!
А сега ќе си заминам
со нетакнато достоинство!
Тоа го нарекувам услуга стил "ААА".
Мајку му! Лекар! Лекар!
Тука ми треба лекар!
- Протокол на заклучување!
Во живо сме пред МКС во Хаг,
каде камион со бомба се врежа
во толпа од протестанти.
Внимание! Критична ситуација!
Ни треба воздушна и копнена помош!
Фокусирај се на мене, Брајс.
Брајс!
Не би претпочитал.
Сите екипи. Сите екипи.
Остани со мене, Брајс. Остани со мене.
Си ја забршив работата.
Оди и фати го тој несреќник!
Замрзни! На колена.
Кула, "ЕарМед 1" бара дозвола
за извлекување на ранети луѓе.
Полицаец, зградата е заклучена.
Дукович нема да избега од својата ќелија.
Давај!
Се сврши, асистент директоре.
Предај се.
Не сакав да го правам ова, Амелија.
Ти се колнам.
Мајку му!
Мајкл! Ме слушаш ли?
- Добро ли си?
Да. А ти?
О, не.
Крвариш.
- Не, добро сум.
Ќе доведам помош.
Остани тука.
Слетај!
Качи се на работ.
Ме слушна! Качи се на работ!
Погледот на твоето лице.
Изгледаш толку горд.
Дариус Кинкејд,
на пат да биде херој и да го спаси денот.
Ништо од тоа не е важно.
Нема спасување,
нема избавување за човек како тебе.
Целиот твој живот
е една трага од трупови
и јас ќе бидам само следниот мртовец
во купот!
Давај! Докрајчи ме!
Но не мислам, дека ќе се промени тоа,
што си дури ни за момент.
Преку онаа работа ми е за тоа!
расипа се уште кога го застрела
мојот бодигард.
Кој?
Дукович. Тоа е Дукович.
Добро, еве што мислам.
Обезбедување на значајни личности.
Стресот е помал.
Ќе штитам момчешки банди и на нив слични.
Ако убијат некој од нив,
никому нема да му е грижа.
Ќе го смислиме?
- Ние?
Што треба да направи човек,
да го уапсат?
Не може ли некој да го испржи?
Не до смрт, де.
Директор Касорија.
Мојата зделка уште ли важи?
Си го одржа зборот, г-н Кинкејд.
Агент Русел,
Оди најди едни лисици за г-н Кинкејд.
Со задоволство.
Правилно им веруваше на своите нстинкти.
Добра работа.
Благодарам, мадам.
Повели пак.
- За?
Ти сочував место до Русел
и ти дадов целосен заден достап
до тој задник, кого така го посакуваше.
- Што си направил?
Кога скокна од колата и реков...
- Не скокнав од колата.
Поминав низ предното стакло.
- Семантика.
Значи да го кажеш истото по друг начин...
- Знам што е семантика.
И да не добивам љубовни совети од тебе.
- А како твојот љубовен живот
врвеше пред да ме сретнеш?
Таа ќе се врати и тоа е.
Последна шанса да избегаш.
Ќе работам по план,
додека ја ослободат Соња.
После ќе си ја вршам мојата работа.
- Навистина ли мислиш, дека ќе биде лесно?
Те молам. Кога сакам да се случи нешто -
тоа се случува.
Како истрелот низ малечкиот прозорец
на авионот на Куросава.
Добро, доволно.
- Покажи ми го лицето од оној ден.
Знам, дека не го очекуваше.
- Да, очекував да ја прснеш
главата на мојот клиент.
- Направи ли ете такво лице?
Имате ли лисици?
Имате ли?
Светскиот црвен билтен денес
е за платениот убиец Дариус Кинкејд.
Тој избега од затвор Белмарш
на Нејзиното Величество.
Платениот убиец е вооружен
и се смета за многу опасен.
Излегувавме скоро секоја вечер,
кога месечината стануваше голема и светла.
Натприродно уживање е
сите да танцуваат
под месечаевата светлина.
Бејби. Толку е романтично,
што избега од затворот
за нашата годишнина.
- Немаше да ја пропуштам оваа година.
Лебарке моја.
- Честита годишнина.
Честита годишнина, несреќник.
- Да танцуваш под месечевата светлина.
Секој се чувствува топол и сјаен.
Толку убава и природна глетка е.
Сите танцуваат под месечевата светлина.
Specijalno za forum IPTV Zezanje